Sprint Retrospective

O que estamos a fazer bem 
Os prazos estão a ser respeitados e as partes do projecto que nos tinhamos proposto fazer ficaram concluídas. Os Daily SCRUM Meetings contribuiram para que toda a equipa estivesse em sintonia e soubessemos exactamente em que ponto estava cada elemento a durante todo o Sprint.

O que podemos fazer melhor 
Maior âmbição no âmbito de cada Sprint, para produzir mais funcionalidades durante cada período. Para isso é necessário uma melhor compreensão dos requisitos definidos para o trabalho.

O que devemos começar a fazer
O assumir de tarefas pode ser mais autonomo, respeitando o espirito dos métodos ageis em que as tarefas não são imputadas a ninguém e que todos concorrem por todas os trabalhos.

O que devemos deixar de fazer
Começar tarefas sem perceber concretamente o que é desejado que essa parte da especificação.

O que devemos continuar a fazer 
Continuar a ter em atenção os prazos a que nos propomos em cada Sprint. As comunicações estabelecidas de forma regular com as Daily SCRUM Meetings serão de manter, uma vez que permitem a sintonia entre os elementos da equipa e uma melhor noção de como está o trabalho a decorrer em relação aos prazos.

Elementos da equipa presente:
Catarina Carriço, 68958
Rodolfo Arnaldo, 69565
Rui Tomé, 73553 
Tiago Rodrigues, 65345

Elementos do cliente presente:
Prof. Vitor Basto Fernandes

Data da reunião:
16 de Março de 2018
