Sprint Retrospective

O que estamos a fazer bem
Gestão eficiente do tempo, realizando trabalho de qualidade com o tempo dedicado ao projecto.
Utilização eficiente das potencialidades das plataformas de apoio ao trabalho colaborativo que nos permite saber o avanço do trabalho da equipa e evitar duplicação de trabalho na correção de problemas introduzidos por conflitos de código.

O que podemos fazer melhor
Compreensão das especificações e código sobre o qual o projecto se apoia deverá ser maior. Algumas funcionalidades estão directamente interligadas com código previamente fornecido, isto dificulta a execução de algumas tarefas.

O que devemos começar a fazer
Análise e compreensão do código pré-existente, bem como esclarecer junto do cliente alguns promenores da especificação recebida.

O que devemos deixar de fazer
Assunções sobre o que se pretende nalguns requisitos, em vez de esclarecer directamente com o cliente.

O que devemos continuar a fazer
Utilizar as plataformas de forma a facilitar o trabalho colaborativo à distância, de forma eficiente.


Elementos da equipa presente:
Catarina Carriço, 68958
Rodolfo Arnaldo, 69565
Rui Tomé, 73553 
Tiago Rodrigues, 65345

Elementos do cliente presente:
Prof. Vitor Basto Fernandes

Data da reunião:
13 de Abril de 2018
