Sprint Retrospective

O que estamos a fazer bem
A comunicação entre a equipa é boa, ajudando para isso as reuniões diárias e o uso correcto das plataformas de trabalho colaborativo.

O que podemos fazer melhor
Algumas parte do código recebido continuam a ser obscuras, sendo necessário dedicar mais tempo à sua compreensão, para que haja um desbloqueio geral projecto.

O que devemos começar a fazer
Dedicar mais tempo à compreensão de código, para que as funcionalidade desenvolvidas tenham um objectivo e direcção mais claras.

O que devemos deixar de fazer
Implementar sem perceber como integrar as diferentes partes do projecto, levam a ineficiências e a duplicação de trabalho, pois muitas vezes estamos a modificar bastante funcionalidades, supostamente já concluidas.

O que devemos continuar a fazer
Trabalho colaborativo nas plataformas está a decorrer sem problemas de maior, tendo se verificado uma menor necessidade de reset ao repositório local. Algo que acontecia quando existiam muitos conflitos entre commits.

Elementos da equipa presente:
Catarina Carriço, 68958
Rodolfo Arnaldo, 69565
Rui Tomé, 73553 
Tiago Rodrigues, 65345

Elementos do cliente presente:
Prof. Vitor Basto Fernandes

Data da reunião:
11 de Maio de 2018
