Sprint Retrospective

O que estamos a fazer bem
Trabalho em equipa e divisão de tarefas decorrem de forma automática e o conflito de código minimizou-se.

O que podemos fazer melhor
A integração de todas as funcionalidades está a requer a alteração de muitas partes do projecto consideradas como concluídas.

O que devemos começar a fazer
A comunicação na fase final do projecto é essencial, pois é necessário que todos os elementos da equipa compreendam perfeitamente o que foi feito para trás, mesmo quando esse trabalho não foi feito pelo próprio.
Quando se precisa de informação de montante ou a forma de apresentar algo a jusante devem ser usados exemplos estáticos para que depois o trabalho seja facilmente transferivel para a versão final. 

O que devemos deixar de fazer
Deadlock por se estar a espera do que devia estar feito a montante ou porque se precisa saber como fica algum tipo de informação a jusante. Isto pode levar a atrasos na produção de código que deveria ser mais modular.

O que devemos continuar a fazer
Comunicar de forma eficiente e a entreajuda dos elementos da equipa é fundamental, principalmente nesta fase de culminar do trabalho de um semestre, dois aspectos que o grupo tem tido em consideração e apresentado de forma exemplar.


Elementos da equipa presente:
Catarina Carriço, 68958
Rodolfo Arnaldo, 69565
Rui Tomé, 73553 
Tiago Rodrigues, 65345

Elementos do cliente presente:
Prof. Vitor Basto Fernandes

Data da reunião:
28 de Maio de 2018
